Построение билда стайта из исходников.

0. Web-интерфейс написан с использованием фреймворка Angular 15.
   Для редактирования и сборки сайта должн быть установлена NodeJS соответствующей версии https://nodejs.org/ru
   И фреймворк Angular 15  https://angular.io/guide/setup-local

1. Должна быть установлена утилита сжатия содержимого дистрибутива

   npm i --save-dev gzipper

2. Построение выполняется командой

   npm run build

3. В папке ./dist в файле index.html находится ссылка 
   - на main.xxxxxxxx.js - переименовываем файл в main.xxxx.js, ссылку тоже исправляем до main.xxxx.js
   - на runtime.xxxxxxxx.js - переименовываем файл в runtime.xxxx.js, ссылку тоже исправляем до runtime.xxxx.js
   - на polyfills.xxxxxxxx.js - переименовываем файл в polyfills.xxxx.js, ссылку тоже исправляем до polyfills.xxxx.js
   - на styles.xxxxxxxx.js - переименовываем файл в styles.xxxx.js, ссылку тоже исправляем до styles.xxxx.js

В принципе для ESP32 этот пункт можно опустить - она понимает длинные имена файлов, а вот ESP8266 отказывается
отдавать в браузер запрашиваемый длинный файл polyfills.xxxxxxxx.js - веб-страничка в браузере не отображается

В скрипте на отдачу файла стоит добавление заголовка - брать из кэша, чтобы лишний раз не нагружать WebServer
бессмысленной передачей одинакового файла - если есть - браузер будет брать из кэша.

Однако, для того, чтобы сервер / браузер видели, что файлы обновились (обновление прошивки) - сохраняем от
длинного .xxxxxxxxxxx. только первые 4 символа - это будет достаточно случайным, чтобы имена файлов при
обновлении прошивки не повторялись и браузер грузил обновленный файл из микроконтроллера, а не брал из кэша.

либо вариант 

оставить файлы и ссылки на них в index.html как есть, не тронутыми с динными .xxxxxxxx. именами,
кроме файла polyfills.xxxxxxxx.js, который сокращаем (и в index.html и переименовываем) до pf.xxxxxxxx.js

Так будет еще меньше вероятности, что имя файла сохранится при его обновлении


4. Удаляется файл 3rdpartylicenses.txt. 
   В папке assets удаляются подпапки кроме langs. 

5. Выполняется сжатие файлов

   gzipper compress --verbose ./dist

6. После построения из папки ./dist удаляются все несжатые файлы (кроме MI.*.woff2),
   оставляя только *.gz файлы

7. Удаляется сжатый файл MI.*.woff2.gz
   
8. В папке assets/langs удаляются несжатые файлы lang.*, оставляя только сжатые lang.*.gz,
   где 'lang' - сигнатура языка перевода: 'rus', 'eng' и т.д.

9. Оставшиеся файлы копируются в папку исходников скетча
   
   data/web
  
   для загрузки в файловую систему микроконтроллера утилитой 'LittleFS Data Upload' для выбранного микроконтроллера - ESP8266 или ESP32

   Внимание!!! При выгрузке папки data в файловую систему микроконтроллера она очищается полностью. 
   При этом удаляются ранее сохраненные резервные копии настроек, сбрасывается имя сети и пароль доступа, 
   устройство теряет присвоенный ранее IP адрес, сбрасывая его в 192.168.4.1 и создает точку доступа с именем PanelAP,
   теряются настройки текстов бегущей строки - все эти настройки хранятся в файловой системе микроконтроллера,
   которая при выгрузке в нее данных очищается (форматируется заново).

   После завершения выгрузки файлов микроконтроллер перезагрузится. Подключите телефон к точке доступа, в браузере введите адрес 192.168.4.1
   Должна открыться страница веб-интерфейса. Подключитесь к устройству, перейдите в раздел настроек и выполните настройку подключения к сети, 
   указав имя сети, пароль и желаемый IP-адрес устройства.
   Устройство перезагрузится и подключется к сети с заданным IP адресом. 

   Если подключение не состоялось - перезагрузите устройство еще раз. 
   Если подключение к сети не состоялось и в этот раз - нажмите кнопку или ожидайте 5 минут, пока контроллер снова создаст точку доступа.
   Подключитесь к точке доступа и выполните настройку сети еще раз.

   После подключения устройства к сети - откройте в браузере страничку по заданному вами IP-адресу устройства,
   подключитесь Web-приложением к устройству и выполните требуемые настройки - размеры матрицы, угол подключения, настройки эффектов и так далее.
   Управляйте матрицей.
   
   